Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
All right!
មិនអីទេ!
Twenty-four degrees Celsius.
ម្ភៃបួនអង្សាសេ។
Beautiful.
ស្អាត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I wanna thank our anonymous genius chocolatier.
ខ្ញុំចង់អរគុណដល់ chocolatier អនាមិករបស់យើង។
No, w-wait a second!
អត់ទេ ចាំបន្តិចទៀត!
Aw, man. I was too late.
អូបុរស។ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
If you try to see their face, they'll never work with us again.
បើ​អ្នក​ព្យាយាម​មើល​មុខ​គេ គេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង​ទៀត​ទេ។
-Come on. -Ow.
- មក។ - អូ។
Let's hurry and get ready to open.
តោះប្រញាប់ឡើង ត្រៀមបើក។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
You know who they are, don't you, Mama?
ដឹង​ថា​គេ​ជា​នរណា​ទេ ម៉ាក់?
Not a clue.
មិនមែនជាតម្រុយទេ។
Only the owner knows.
មានតែម្ចាស់ទេដឹង។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Here you go, Chief.
នេះឯងទៅលោកប្រធាន។
-Thanks. -Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Here it is, sir.
នេះគឺលោក។
RAINBOW PALETTE
RAINBOW PALETTE
Hello, thank you for waiting.
សួស្តី អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
We're now open for business. Please come in!
ឥឡូវនេះយើងបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម។ សូមចូលមក!
This is a seven-piece set…
នេះជាឈុតប្រាំពីរ...
They're all cute! Which should we get?
សុទ្ធតែគួរឲ្យស្រលាញ់! តើយើងគួរទទួលបានមួយណា?
Anything you like.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
-Which one? -I can't decide.
- មួយណា? - ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
Let's see.
តោះមើល។
What do you recommend?
តើអ្នកចង់ណែនាំម្ហូបអ្វីដែរ?
The Pure Kenji on the bottom right.
Pure Kenji នៅខាងស្តាំខាងក្រោម។
It looks simple, but it has two layers, and the chocolate is delicious.
វាមើលទៅសាមញ្ញ ប៉ុន្តែវាមានពីរស្រទាប់ ហើយសូកូឡាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
That sounds so good!
ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
Thank you for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
-Here you go. -Wow, how cute!
- នេះឯងទៅ។ - អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-The seating area is over there. -Thank you.
- កន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។ - សូមអរគុណ។
Enjoy.
រីករាយ។
Thank you for coming, as always.
អរគុណដែលបានមកដូចរាល់ដង។
Thank you. I'll be back.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
We'll be looking forward to it.
យើងនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
-Thank you for waiting. -Here it is.
- អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ - នៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Whoa, the chocolate's all melty!
អូហូ សូកូឡារលាយអស់ហើយ!
Look. That's so cool! She's mixing it.
មើល។ ឡូយណាស់! នាងកំពុងលាយវា។
I wonder what they're making with that chocolate.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគេធ្វើអី ជាមួយសូកូឡានោះ។
-I'll try yuzu next. -Lucky you!
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយូស៊ូបន្ទាប់។ - សំណាងហើយ!
-Yum! -I'm so jealous!
- យី! -ខ្ញុំច្រណែនណាស់!
-Can you take a picture? -Sure.
- តើអ្នកអាចថតរូបបានទេ? - ប្រាកដ។
LE SAUVEUR A PREMIER CHOCOLATE BOUTIQUE
អ្នកសង្គ្រោះ នៅហាងសូកូឡាដំបូង
THE CHOCOLATE BONBON WAS SO GOOD. I ATE TOO MANY, LOL.
សូកូឡា BONBON ល្អណាស់។ ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក LOL
BEST CHOCOLATE I'VE EVER HAD
សូកូឡាល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
PURE KENJI IS JUST TOO GOOD!
PURE KENJI គឺល្អពេកហើយ!
It's good, huh? Super tasty, right?
វាល្អមែនទេ? ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
Unlike handmade brand-name chocolates,
មិនដូចសូកូឡាម៉ាកយីហោធ្វើដោយដៃទេ
our chocolates at Futago Confectionery
សូកូឡារបស់យើងនៅ Futago Confectionery
tend to be seen as the kind piled in discount bins.
ទំនោរត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាប្រភេទ ដែលដាក់ក្នុងធុងបញ្ចុះតម្លៃ។
That's why I'm here today
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
to propose a rebranding of Futago Chocolate.
ដើម្បីស្នើសុំការប្តូរម៉ាកយីហោ Futago Chocolate ។
A new brand that aims to make premium chocolate
ម៉ាកថ្មីដែលមានបំណង ផលិតសូកូឡាលំដាប់ថ្នាក់ខ្ពស់
more accessible to everyone.
កាន់តែអាចចូលប្រើបានសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Allow me to introduce Futago Black.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ Futago Black ។
I heard you recently turned down a deal for low-cost ingredients.
ខ្ញុំបានលឺថាថ្មីៗនេះអ្នកបានបដិសេធ កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់គ្រឿងផ្សំដែលមានតម្លៃទាប។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Yes.
បាទ។
We can't use cacao that isn't produced through legitimate means.
យើងមិនអាចប្រើកាកាវដែលមិនត្រូវបានផលិត តាមមធ្យោបាយស្របច្បាប់នោះទេ។
I'll find another option right away.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកជម្រើសមួយផ្សេងទៀតភ្លាមៗ។
Even if you do,
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
using expensive ingredients generously surely makes the chocolate taste good.
ការប្រើគ្រឿងផ្សំដែលមានតំលៃថ្លៃ ប្រាកដជាធ្វើឱ្យសូកូឡាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Anyone can do that.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Our products stand out
ផលិតផលរបស់យើងលេចធ្លោ
for their affordability, making them accessible to all.
សម្រាប់តម្លៃសមរម្យរបស់ពួកគេ ធ្វើឱ្យពួកគេអាចចូលដំណើរការបានសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
We take pride in that.
យើង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
And I won't change that.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
You're absolutely right, Chairman.
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់លោកប្រធាន។
My goal is to create the ideal product.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតផលិតផលដ៏ល្អ។
Affordable, yet top-class in both taste and quality.
តម្លៃសមរម្យ ថែមទាំងលំដាប់កំពូល ទាំងរសជាតិ និងគុណភាព។
If that kind of contradiction were possible,
ប្រសិនបើភាពផ្ទុយគ្នាបែបនេះ អាចទៅរួច។
life would be a lot easier.
ជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
Even so, the future is born from contradiction.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អនាគត ​កើត​ចេញ​ពី​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា។
And-- Oh.
និង-- អូ។
I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
Sosuke.
សូស៊ូកា។
Shunsuke.
Shunsuke ។
Take this medicine and get better, okay?
លេប​ថ្នាំ​នេះ​ហើយ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ?
Yeah. I'll take it and feel better.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងយកវា ហើយមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
If that's my medicine, I want more.
ប្រសិនបើនោះជាថ្នាំរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់បន្ថែម។
Sure.
ប្រាកដ។
I've got plenty.
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន។
Okay, here you go.
មិនអីទេ អ្នកទៅ។
All right.
មិនអីទេ។
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
Right?
មែនទេ?
Let's eat it together.
តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
-Okay. -The medicine.
- មិនអីទេ។ - ថ្នាំ។
Medicine. I'll take one.
ថ្នាំ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
Yum.
យម
STERILE ROOM 301 AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
បន្ទប់មាប់មគ 301 មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ។
Come in.
ចូលមក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
How could I be?
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា?
That was an important presentation.
នោះគឺជាបទបង្ហាញដ៏សំខាន់មួយ។
Man, the chairman's tough, huh?
លោក​ប្រធាន​ពិបាក​មែន​ទេ?
That's probably because he has high hopes for you as his son.
នោះប្រហែលជាដោយសារតែ គាត់មានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Also, I'll be reporting to him that you're starting counseling this week.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់ ថា អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមការប្រឹក្សានៅសប្តាហ៍នេះ។
There it is.
នៅទីនោះ។
My only cousin, acting like a spy.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ដើរតួជាចារកម្ម។
A spy?
ចារកម្ម?
It's my job to support my only cousin's mental health.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការគាំទ្រ សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
-I'll update your calendar. -Wait.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រតិទិនរបស់អ្នក។ - រង់ចាំ។
I'll get a doctor's note soon saying I'm fine.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​កំណត់​ត្រា​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​ភ្លាម ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Looks delicious!
ទំនងឆ្ងាញ់!
Kenji's Miso Special!
កម្មវិធីពិសេស Miso របស់ Kenji!
-Let's dig in! -Go ahead.
-តោះជីក! - ទៅមុខ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
I'll eat well.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
Uh-huh.
អូហូ។
Next time,
លើកក្រោយ
why not ask "Mr. Kendo" out for a meal?
ម៉េចមិនសុំ "លោក Kendo" ចេញក្រៅហូបបាយ?
You know I could never do that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I prefer to admire him from afar.
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសើរគាត់ពីចម្ងាយ។
-Oh, thank you. -Hmm.
- អូ អរគុណ។ - ហ៊ឹម
I'm just worried, you know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ អ្នកដឹងទេ
A young woman like you, always keeping to yourself
នារីវ័យក្មេងដូចអ្នក តែងតែរក្សាខ្លួនឯង
without seeing anybody.
ដោយមិនឃើញនរណាម្នាក់។
Don't you get lonely sometimes?
ពេលខ្លះមិនឯកាទេ?
Nope.
ទេ
I get to work in a lovely kitchen
ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
and spend every day surrounded by chocolate.
ហើយចំណាយពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហ៊ុំព័ទ្ធដោយសូកូឡា។
I'm living a happy life.
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
How about giving counseling a try?
សាកល្បង​ធ្វើ​ការ​ប្រឹក្សា​ដោយ​របៀប​ណា?
Were you even listening?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ទេ?
Well, even if scopophobia is severe during childhood,
ជាការប្រសើរណាស់, ទោះបីជា Scopophobia ធ្ងន់ធ្ងរក្នុងវ័យកុមារក៏ដោយ
apparently it tends to get better with age.
តាមមើលទៅ វាមានទំនោរ នឹងប្រសើរឡើងទៅតាមអាយុ។
The "Butterfly Hug."
"មេអំបៅឱប" ។
"Butterfly Hug"?
"Butterfly Hug"?
Yeah.
បាទ។
You cross your arms
អ្នកឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក
like this.
ដូចនេះ។
And make a butterfly.
ហើយធ្វើមេអំបៅ។
I am okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I am…
ខ្ញុំ…
-Okay
- យល់ព្រម
I am!
ខ្ញុំ!
What?
អ្វី?
Do I really
តើខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
look not okay to you?
មើលទៅមិនអីទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
That day, during the competition I had mustered up the courage to enter,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នូវ​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ចូល​រួម។
I realized how serious my symptoms were.
ខ្ញុំបានដឹងថារោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
I wasn't just uncomfortable with being stared at.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​មិន​ស្រួល ​ក្នុង​ការ​សម្លឹង​មើល​។
I felt suffocated. My heart was racing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។ បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ប្រណាំង។
I didn't even feel alive.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថានៅរស់ទេ។
And just like that, I ruined the most important day
ហើយដូចនោះ ខ្ញុំបានបំផ្លាញថ្ងៃដ៏សំខាន់បំផុត។
of my life.
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
"Le Sauveur."
"ព្រះអង្គសង្គ្រោះ" ។
For your birthday this year, which is on Valentine's Day…
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆ្នាំនេះ ដែលជាថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់…
Yes?
បាទ?
How about Cielo?
ចុះ Cielo?
I heard their dessert menu is full of homemade Belgian chocolates.
ខ្ញុំបានលឺថាម៉ឺនុយបង្អែមរបស់ពួកគេគឺ ពោរពេញទៅដោយសូកូឡាបែលហ្ស៊ិកដែលផលិតនៅផ្ទះ។
What? I wanna go.
អ្វី? ខ្ញុំចង់ទៅ។
But I get nervous when people are watching.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ ​ពេល​មនុស្ស​កំពុង​មើល។
Hm? No, we've got the whole place to ourselves.
ហឹម? ទេ យើងមាន កន្លែងទាំងមូលសម្រាប់ខ្លួនយើង។
All of Cielo?
Cielo ទាំងអស់?
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
Oh, and since it's your birthday,
អូ ហើយចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
we're dining out.
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ។
Really?
ពិតជា?
-What should I do? -Promise me!
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - សន្យាខ្ញុំ!
-I don't know. -It's a promise.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - វាជាការសន្យា។
Promise?
សន្យា?
Okay! I promise!
មិនអីទេ! ខ្ញុំសន្យា!
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
-See you. -Good night.
- ជួបគ្នា។ - រាត្រីសួស្តី។
That was delicious.
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
This one's called GlenAllachie.
នេះត្រូវបានគេហៅថា GlenAllachie ។
What kind of chocolate would pair well with it?
តើសូកូឡាប្រភេទណា ដែលសមនឹងវា?
It's got a sweet sherry note, with a lingering nutty aroma.
វាមានក្លិនឈ្ងុយឈ្ងប់ ដែលមានក្លិនឈ្ងុយឈ្ងប់។
How about Truffles Yuzu?
ចុះ Truffles Yuzu វិញ?
I'd say it's quite the pairing.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​។
Aren't they a bit too different though?
ពួកគេមិនខុសគ្នាខ្លាំងពេកទេឬ?
Huh?
ហ៎?
No, they pair well because they're so different.
មិនអីទេ ពួកវាផ្គូផ្គងបានល្អ ព្រោះវាខុសគ្នាខ្លាំង។
Oh.
អូ។
Listen, I have a favor to ask.
ស្តាប់ខ្ញុំសូមជំរាបសួរ។
On Valentine's Day,
នៅថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់។
how about having dinner together?
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
At Cielo.
នៅស្ថានសួគ៌។
KENJI SENT A VIDEO
KENJI បានផ្ញើវីដេអូមួយ។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Gosh, watching stuff like this might make me like jazz more than rock.
អូយ ការមើលរបស់បែបនេះ ប្រហែលជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ jazz ច្រើនជាងរ៉ុក។
Hiro!
ហ៊ីរ៉ូ!
He really is divine.
គាត់ពិតជាព្រះ។
Men!
បុរស!
Taking up kendo was the best decision ever!
ការទទួលយក kendo គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
"Fear of physical contact is especially prominent."
"ការភ័យខ្លាចនៃទំនាក់ទំនងរាងកាយ គឺលេចធ្លោជាពិសេស" ។
If it's affecting your daily life and relationships, like in your case,
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ដូចជាក្នុងករណីរបស់អ្នក
there's a high chance it could be OCD, Sosuke.
មានឱកាសខ្ពស់ ដែលវាអាចជា OCD, Sosuke ។
You can't even touch hands, right?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប៉ះ​ដៃ​ដែរ​មែន​ទេ?
I thought you were a quack, but it turns out you're a real doctor.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ប៉ុន្តែ​វា​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ពិត​ប្រាកដ។
Oh, now it makes sense.
អូ ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
Back in college, you were the only guy who ever turned me down.
កាល​ពី​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ អ្នក​គឺ​ជា ​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ធ្លាប់​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
You were faking it, huh? Acting all stuck-up and unapproachable.
អ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាមែនទេ? ធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់ជាប់គាំងនិងមិនអាចចូលទៅជិតបាន។
So, listen.
ដូច្នេះស្តាប់។
I never sleep with the same guy twice.
ខ្ញុំមិនដែលដេកជាមួយបុរសដដែលពីរដងទេ។
You still have a shot.
អ្នកនៅតែមានការបាញ់ប្រហារ។
Good luck with counseling.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រឹក្សា។
Forget counseling.
ភ្លេចការប្រឹក្សា។
Just write me a note saying I'm fit to work.
គ្រាន់​តែ​សរសេរ​កំណត់​ត្រា ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​សម​នឹង​ធ្វើ​ការ។
Without any counseling,
ដោយគ្មានការប្រឹក្សាណាមួយ,
I can't write a note saying you're fine.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
I don't usually do counseling for friends, but I'll make an exception for you.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផ្តល់ការប្រឹក្សាដល់មិត្តភ័ក្តិទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Come on, take it.
សូមអញ្ជើញមក។
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
We're just about to start group counseling.
យើងទើបតែនឹងចាប់ផ្តើម ការប្រឹក្សាជាក្រុម។
No, that's not what I came for.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកសម្រាប់នោះទេ។
"Luxury Tuna"?
"ត្រីធូណាប្រណីត"?
I hate sushi.
ខ្ញុំស្អប់ស៊ូស៊ី។
I'd never eat something made with bare hands.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអ្វី ដែលធ្វើដោយដៃទទេនោះទេ។
Mr. Luxury Tuna.
លោក ធូណា ប្រណីត។
Let's work hard so you can eat sushi.
ចូរ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​អាច​ញ៉ាំ​ស៊ូស៊ី។
It's tasty.
វាឆ្ងាញ់។
Hey.
ហេ។
W-Wait up.
W- រង់ចាំ។
I am okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
-I am okay.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
I feel like my gloomy mood has lightened up a little.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អារម្មណ៍អាប់អួររបស់ខ្ញុំ បានធូរស្រាលបន្តិច។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I usually get angry easily and have intense mood swings,
ជាធម្មតាខ្ញុំឆាប់ខឹង ហើយមានអារម្មណ៍ប្រែប្រួល
but doing this seems to help calm my breathing.
ប៉ុន្តែការធ្វើបែបនេះហាក់ដូចជា ជួយសម្រួលដល់ការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
Doesn't it?
មែនអត់?
Huh?
ហ៎?
Me?
ខ្ញុំ?
This is kind of like a placebo effect, isn't it?
នេះគឺដូចជា ឥទ្ធិពល placebo មែនទេ?
When people gather, they often sync with each other.
នៅពេលដែលមនុស្សប្រមូលផ្តុំ ពួកគេតែងតែធ្វើសមកាលកម្មជាមួយគ្នា។
But to be honest,
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
without cognitive behavioral therapy targeting the cause,
ដោយគ្មានការព្យាបាលអាកប្បកិរិយាយល់ដឹង កំណត់គោលដៅមូលហេតុ,
there's no way to actually get better.
វាគ្មានវិធីដើម្បីប្រសើរជាងនេះទេ។
Well, of course, you might get some temporary relief.
ជា​ការ​ពិត អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សង្គ្រោះ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ខ្លះ។
He's right. I'm not okay.
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm not okay at all!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
There's no way I'll be okay.
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
What the heck am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I am okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
That's not true, is it?
វាមិនពិតទេមែនទេ?
-Everyone, please calm down. -Are you okay?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមស្ងប់ស្ងាត់។ - សុខសប្បាយទេ?
Today is Valentine's Day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យនៃក្តីស្រលាញ់។
Our chocolates can help people express their feelings
សូកូឡារបស់យើងអាចជួយមនុស្ស ឱ្យបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
to the ones they care for and love.
ដល់អ្នកដែលពួកគេស្រឡាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់។
It'll be a day to be proud of.
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលមានមោទនភាព។
With all our hearts, today and always…
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង ថ្ងៃនេះ និងជានិច្ចកាល…
With all our hearts.
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
…let's give it our all.
… ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់គ្នា។
We'll give it our all.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
What should I wear?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
Yeah, looks good.
បាទ មើលទៅល្អណាស់។
Maybe red? Hmm.
ប្រហែលជាក្រហម? ហ៊ឹម
Actually…
តាមពិត…
Something safe. Nothing that would stand out.
អ្វីមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។ គ្មានអ្វីដែលលេចធ្លោនោះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Welcome. Are you Ms. Kuroiwa with the reservation?
សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកនាង Kuroiwa ជាមួយនឹងការកក់ទុកទេ?
Yes.
បាទ។
May I take your coat, ma'am?
តើខ្ញុំអាចយកអាវរបស់អ្នកបានទេលោកស្រី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Any valuables inside?
មានរបស់មានតម្លៃនៅខាងក្នុងទេ?
No.
ទេ
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Yes.
បាទ។
-Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Chef, where are you?
ចុងភៅ តើអ្នកនៅឯណា?
I seriously can't stand being here anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរ នៅទីនេះទៀតទេ។
Well, I've sent you a Valentine's gift instead.
មែនហើយ ខ្ញុំបានផ្ញើជូនអ្នក នូវកាដូ Valentine ជំនួសវិញ។
He's not there yet?
គាត់មិនទាន់នៅទីនោះទេ?
Oh, I'm sure he'll call you soon.
អូ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Huh?
ហ៎?
A gift?
អំណោយមួយ?
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
No. No way. Absolutely not!
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។ ដាច់ខាត!
-I definitely can't! -Hey, listen.
- ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចទេ! - ហេ, ស្តាប់។
You can still fall in love even if you can't make eye contact.
អ្នក​នៅ​តែ​អាច​លង់​ស្នេហ៍​បាន ទោះ​ជា​មិន​អាច​ទាក់​ភ្នែក​បាន​ក៏​ដោយ។
Just sit next to him.
គ្រាន់តែអង្គុយក្បែរគាត់។
W-Wait a second.
W- រង់ចាំបន្តិច។
Chef?
ចុងភៅ?
-I told you, I can't do it! -Oh, hello?
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​! - សួស្តី?
Chef Kenji gave me your number,
ចុងភៅ Kenji អោយលេខមកខ្ញុំ
so I'm calling.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងហៅ។
Oh, no.
អូ ទេ
Excuse me.
អត់ទោស។
-Do these flowers go-- -Um, this way.
- ធ្វើផ្កាទាំងនេះទៅ -- - អ៊ំ។
-That way. -That way?
- វិធីនោះ។ - អញ្ចឹង?
-Th-This way. -Huh?
- ធី - វិធីនេះ។ -ហ៎?
-Please take them to the entrance. -Uh, okay.
- សូមនាំពួកគេទៅច្រកចូល។ - អូមិនអីទេ។
-This way. -Okay.
- វិធីនេះ។ - មិនអីទេ។
-Thank you. -No problem.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
My coat.
អាវធំរបស់ខ្ញុំ។
I'm cold!
ខ្ញុំត្រជាក់!
Why won't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
I hate myself for being like this too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ ដែលធ្វើបែបនេះ
But I really am okay being alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអីទេពេលនៅម្នាក់ឯង។
Oh?
អូ?
Black Forest cake?
នំព្រៃខ្មៅ?
So obvious!
ច្បាស់ណាស់!
It's my birthday cake, isn't it?
វាជានំខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
Chef?
ចុងភៅ?
Chef? Chef!
ចៅហ្វាយ? ចៅហ្វាយ!
What's wrong, Chef?
ចុងភៅមានរឿងអី?
Chef!
ចុងភៅ!
Come on, Chef. Wake up!
មកទៀតហើយ ចុងភៅ ភ្ញាក់ឡើង!
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
He collapsed and he's unconscious.
ដួល​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី។
Please help him!
សូមជួយគាត់ផង!
The location is Le Sauveur.
ទីតាំងគឺ Le Sauveur ។
Please hurry. I'm begging you!
សូមប្រញាប់។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Chef!
ចុងភៅ!
Chef…
ចុងភៅ…
HAPPY BIRTHDAY, HANA
រីករាយថ្ងៃកំណើត ហាណា
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Come in.
ចូលមក។
Excuse me. Do you have a moment?
អត់ទោស។ តើអ្នកមានពេលទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Are you really planning to acquire Le Sauveur?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង ទិញ Le Sauveur មែនទេ?
Kenji's widow needs Futago Confectionery's support.
ស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ Kenji ត្រូវការ ការគាំទ្រពី Futago Confectionery ។
And Le Sauveur's brand name and image
និងម៉ាកយីហោ Le Sauveur និងរូបភាព
has real value for us.
មានតម្លៃពិតប្រាកដសម្រាប់យើង។
In that case…
ក្នុង​ករណី​នោះ…
could you put me in charge of managing Le Sauveur?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុក គ្រប់គ្រង Le Sauveur បានទេ?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
If the heir to Futago Confectionery runs the place and suffers a loss,
ប្រសិនបើអ្នកស្នងមរតក Futago Confectionery ដំណើរការកន្លែងនោះ ហើយទទួលរងការបាត់បង់។
the damage to our image would be too great.
ការខូចខាតចំពោះរូបភាពរបស់យើង នឹងធំពេក។
I believe the potential benefits outweigh the risks.
ខ្ញុំជឿថាអត្ថប្រយោជន៍ដែលអាចកើតមាន លើសពីហានិភ័យ។
LE SAUVEUR CONVENIENCE STORE EDITION PROPOSAL
សំណើការបោះពុម្ពហាង SAVIOR CONVIENCE
Even with Chef Kenji gone, his techniques and recipes live on.
សូម្បីតែមេចុងភៅ Kenji បាត់ទៅហើយ បច្ចេកទេស និងរូបមន្តរបស់គាត់នៅតែមាន។
To elevate Futago Confectionery's chocolates,
ដើម្បីលើកកម្ពស់ សូកូឡារបស់ Futago Confectionery,
I intend to learn all there is to know about Le Sauveur.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​រៀន ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​មាន​ដើម្បី​ដឹង​អំពី Le Sauveur ។
We at Futago Confectionery
យើងនៅ Futago Confectionery
have conducted a third-party allotment of shares with Mrs. Kuroiwa,
បានធ្វើការបែងចែកភាគហ៊ុនរបស់ភាគីទីបី ជាមួយលោកស្រី Kuroiwa,
the widow of the late Kenji Kuroiwa.
ស្ត្រីមេម៉ាយនៃចុង Kenji Kuroiwa ។
Mrs. Kuroiwa now holds 1.25% of Futago Confectionery shares,
ឥឡូវនេះលោកស្រី Kuroiwa កាន់កាប់ភាគហ៊ុន 1.25% នៃភាគហ៊ុន Futago Confectionery ។
and Futago Confectionery has acquired 51% of Le Sauveur's shares.
ហើយ Futago Confectionery បានទិញភាគហ៊ុន 51% របស់ Le Sauveur ។
Therefore, as the new owner of Le Sauveur,
ដូច្នេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ថ្មីនៃ Le Sauveur ។
we will do our utmost to restore the business moving forward.
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីស្ដារអាជីវកម្មឆ្ពោះទៅមុខ។
Director Sosuke Fujiwara has stated that
នាយក Sosuke Fujiwara បានបញ្ជាក់ដូច្នេះ
by bringing Le Sauveur under Futago Confectionery's umbrella,
ដោយនាំយក Le Sauveur នៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ Futago Confectionery,
they anticipate further business growth.
ពួកគេរំពឹងថានឹងមានកំណើនអាជីវកម្មបន្ថែមទៀត។
BUTTERFLY HUG
មេអំបៅ
Dear Dr. Irene.
សូមគោរពលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Irene ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm currently struggling with severe scopophobia,
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហា Scopophobia ធ្ងន់ធ្ងរ
and I've been living my life avoiding interaction with others.
ហើយខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ជៀសវាងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃ។
But I don't want to live this reclusive life anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ ​ក្នុង​ជីវិត​ឯកោ​នេះ​ទៀត​ទេ។
So I gathered my courage to write this email.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ភាព​ក្លាហាន​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​សរសេរ​អ៊ីមែល​នេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
There's no one left I can look in the eye and talk to.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សេសសល់​ដែល ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ក្នុង​ភ្នែក​និង​និយាយ​ជាមួយ​។
Mom…
ម៉ាក់…
Mom.
ម៉ាក់។
WILL YOU COME WORK WITH ME?
តើអ្នកនឹងមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
After my mom passed away,
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I stopped seeking treatment.
ខ្ញុំបានឈប់ស្វែងរកការព្យាបាល។
I thought I could live just fine on my own.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
But I finally realized
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
I can't do anything by myself.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Now that I'm truly alone,
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាឯកា,
the reality of being on my own terrifies me.
ការពិតនៃការ នៅម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
If possible,
បើអាច
I'd like to start counseling anonymously.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមការប្រឹក្សាដោយអនាមិក។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Nice to meet you all.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Starting today, I'll be managing Le Sauveur.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Le Sauveur។
I'm Sosuke Fujiwara, the new president.
ខ្ញុំគឺ Sosuke Fujiwara ដែលជាប្រធានាធិបតីថ្មី។
To resume operations, I kindly ask for everyone's support.
ដើម្បីបន្តប្រតិបត្តិការឡើងវិញ ខ្ញុំសូមស្នើសុំការគាំទ្រពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I heard Chef Kenji always greeted you with the same words.
ខ្ញុំបានលឺមេចុងភៅ Kenji តែងតែស្វាគមន៍អ្នកដោយពាក្យដដែលៗ។
With all my heart,
ដោយអស់ពីចិត្ត,
I look forward to working with you all.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
W-We look forward to working with you.
W- យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Dear Anonymous Chocolatier,
សូមគោរព Chocolatier អនាមិក
I am currently working hard to get Le Sauveur back on its feet.
បច្ចុប្បន្ននេះ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក ដើម្បីឱ្យ Le Sauveur ត្រលប់មកវិញ។
I am aware that your cooperation is essential to that effort.
ខ្ញុំដឹងថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក មានសារៈសំខាន់ចំពោះកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនោះ។
"Therefore, I would appreciate your cooperation."
"ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក"។
"Could we arrange an in-person meeting at your earliest convenience?"
"តើ​យើង​អាច​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ​តាម​ការ​ងាយស្រួល​បំផុត​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?"
Regarding the Anonymous Chocolatier,
ទាក់ទងនឹងសូកូឡាអនាមិក។
I plan to meet them in person and terminate their contract.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅជួបពួកគេដោយផ្ទាល់ និងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ។
At the same time, I plan to receive the recipes from them.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំមានគម្រោងទទួលរូបមន្តពីពួកគេ។
I ask for your cooperation to ensure the safe production
ខ្ញុំស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក ដើម្បីធានាបាននូវការផលិតប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
of the outsourced chocolates here.
នៃសូកូឡាខាងក្រៅនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No, sir.
ទេលោក។
Then I appreciate your support.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Chef Kenji always worked to protect the identity and role
ចុងភៅ Kenji តែងតែធ្វើការ ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណ និងតួនាទី
of the Anonymous Chocolatier.
នៃ Chocolatier អនាមិក។
Could you reconsider terminating their contract?
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញអំពី ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់ពួកគេបានទេ?
Please.
សូម។
I understand what you're saying.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
However, maintaining a contract with an unknown party
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​រក្សា​កិច្ចសន្យា ​ជាមួយ​ភាគី​ដែល​មិន​ស្គាល់
isn't something Futago Confectionery can accept.
មិនមែនជាអ្វីដែល Futago Confectionery អាចទទួលយកបានទេ។
I am okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
STAFF WANTED
ត្រូវការបុគ្គលិក
Um…
មួយ…
Excuse me.
អត់ទោស។
"Policy disagreement"? Why do you have to quit, Mama?
"ការមិនយល់ស្របគោលនយោបាយ"? ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​លា​ឈប់​ពី​ម៉ាក់?
I don't get it!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
If there's a conflict in policy,
ប្រសិនបើមានជម្លោះនៅក្នុងគោលនយោបាយ
shouldn't the Anonymous Chocolatier be let go first, not you?
សូកូឡាអនាមិកមិនគួរ ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅមុនមែនទេ?
Oh.
អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We don't plan to open Le Sauveur for a while.
យើងមិនមានគម្រោង បើក Le Sauveur មួយរយៈទេ។
Um, I'm not a customer.
អ៊ំ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អតិថិជន​ទេ។
I work…
ខ្ញុំធ្វើការ…
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
For a long time…
អស់រយៈពេលជាយូរ…
Actually, I'm--
តាមពិតខ្ញុំ...
Oh?
អូ?
Are you applying for a job?
តើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំការងារមែនទេ?
Yes!
បាទ!
Huh?
ហ៎?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
-Did you know? -Huh?
- តើអ្នកដឹងទេ? -ហ៎?
They're already hiring?
គេជួលហើយ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So, you have no experience with this kind of work?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍ ជាមួយការងារបែបនេះទេ?
What did you do before?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះពីមុន?
Yes.
បាទ។
For a long time…
អស់រយៈពេលជាយូរ…
I've been sort of unemployed.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកអត់ការងារធ្វើ។
Sorry.
សុំទោស។
Someone like me…
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ…
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
I'm not qualified, right?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​មែន​ទេ?
Well, then.
អញ្ចឹង។
Why did you apply?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យ?
How did you hear about this shop?
តើអ្នកបានឮអំពីហាងនេះដោយរបៀបណា?
Well, uh…
អញ្ចឹង…
Um.
មួយ។
The thing is,
រឿងគឺ,
I'm the…
ខ្ញុំជា…
I've probably eaten
ខ្ញុំប្រហែលជាបានញ៉ាំហើយ។
about 10,000 chocolates from here.
សូកូឡាប្រហែល 10,000 ពីទីនេះ។
Whenever my heart ached,
ពេលណាបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
the chocolates from this shop brought me comfort.
សូកូឡា​ពី​ហាង​នេះ ​បាន​ផ្តល់​ភាព​សុខ​ស្រួល​ដល់​ខ្ញុំ។
Because of them,
ដោយសារតែពួកគេ,
I was able…
ខ្ញុំអាច…
to feel a little happy.
ដើម្បីមានអារម្មណ៍រីករាយបន្តិច។
Your heart?
បេះដូងរបស់អ្នក?
My heart is all I've got.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
Well, then.
អញ្ចឹង។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
-You're hired. -Yes.
- អ្នកត្រូវបានជួល។ - បាទ។
I'm hired?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល?
She didn't even bring a résumé.
នាងមិនបានសូម្បីតែយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបមក។
We need someone who can start right away.
យើងត្រូវការអ្នកដែលអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
In the server role you applied for,
នៅក្នុងតួនាទីម៉ាស៊ីនមេដែលអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំ
please do your best with that happy heart of yours.
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ​ដោយ​ចិត្ត​រីករាយ​របស់​អ្នក។
W-What?
W-អ្វី?
-This way. -Huh?
- វិធីនេះ។ -ហ៎?
N-No. I can't do this.
N-No. ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
An dwaeyo.
ខ្ញុំជាអ្នកសុបិន។
"An dwaeyo"?
"ខ្ញុំជាបុរស"?
I-I can't do this!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
-I mean-- -Whoa! H-Hold on.
- ខ្ញុំមានន័យថា - - អូ! H-សង្កត់លើ។
One day, you'll meet someone
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់
you can lock eyes with for as long as you want.
អ្នកអាចបិទភ្នែក ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
That person is your soulmate.
មនុស្សនោះជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
Or
ឬ
a villain who's so dangerous your instincts warn you.
មនុស្សកំណាចដែលគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងដល់ សភាវគតិរបស់អ្នកព្រមានអ្នក។
A really bad guy.
ពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន។
Bad guy?
មនុស្សអាក្រក់?
-Oh. -Ow.
- អូ។
Huh?
ហ៎?
Bad guy?
មនុស្សអាក្រក់?
What?
អ្វី?
Subtitle translation by: Yuki Asami
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami